♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 12 =
(Te creo siempre)
(Diario de tirano)
(Crecer y madurar
suelen venir con un coste.)
(A veces, te agradezco,
tang Yu.)
También hay una quinta opción.
Las cabezas macho y hembra
no te reunes en un mundo de fantasía.
En cambio, ocurre
en un tren a gran velocidad en el mundo real.
Debido a la amnesia, el protagonista masculino
no puede comunicar,
así que la protagonista femenina entra en sus sueños.
¿Cómo
suena eso?
Todavía
no está bien conmigo.
Si cambiamos el escenario principal
del mundo de fantasía,
toda la atmósfera de la película
cambia.
¿Qué crees, Sr. Lu?
Es más,
incluso si
alterar algunos elementos similares ahora,
se pegará la etiqueta de plagio.
Pongamos el problema del plagio
aparte por ahora.
Vamos a centrarnos
sobre si Tang Xin
una nueva configuración es factible.
Está bien.
¿Y esto?
Tomemos una pausa de diez minutos
y continuar más tarde.
Claro.
¿Estás
que siente demasiada presión?
Lo siento, Sr. Lu.
Yo
no en la mejor condición.
No te preocupes.
La situación actual
no es algo que puedas controlar.
¿Y esto?
Usted
debe tomarse un descanso.
Ve a algún lugar para aclarar tu mente.
Claro.
Gracias, Sr. Lu.
No importa.
(Bili Hills 8)
Ella está aquí.
Tang Xin.
Mamá, papá.
Cariño.
Mamá.
¿Por qué volviste de repente?
¿No estabas ocupado?
Recuerda a ese hombre,
el que causó tu angustia?
¿Aún estás hablando con él?
Está bien. Ya es suficiente.
Esta es su casa.
Puede volver cuando quiera.
¿Estoy en lo cierto?
Vamos.
Vamos a casa.
- Preparé una comida espléndida para ti.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
- Sí.
Ha pasado mucho tiempo
desde que tenía una comida casera.
Siento que he ganado peso.
La comida es genial, ¿no?
Son sabrosos, ¿no?
(Tang Yu:
Escuché que te fuiste a casa)
(para un descanso. Descansa bien.)
(Manejaré todo lo demás.)
Xin,
déjame mostrarte algo.
Vamos.
¿Qué es?
Tang Dawei.
¿Qué estás buscando?
¿Estás ocultando dinero secreto?
Se lo digo.
No guardaré tu secreto.
Es mejor que seas honesto con mamá.
Ve.
Lo encontré.
Tiene una mirada.
("Un sueño para ti" de Sugar Heart)
¿Cuáles son estos?
(Recibo el libro de mi hija
por primera vez.)
(350 mil caracteres.)
(Xin es asombroso.)
(En toda mi vida,
por no mencionar la escritura,)
(Nunca he leído tantas palabras.)
(Leo hasta la página 12,)
(pero no podía entender,)
(por eso llamé a mi hija.)
(Ella me contó que era una novela de fantasía.)
(Ayer leí hasta la página 78,)
(pero era tarde,)
(así que me fui a la cama.)
(Realmente entré al mundo)
(escribió sobre ella en mi sueño.)
(Miré alrededor,)
(pero supongo que)
(mi imaginación no era tan rica como ella.)
(Los lugares a los que fui no deben
estar tan bien escrito como ella.)
(Esta es la segunda vez que
he leído su libro.)
(Me llevó dos días)
(Para voltear el libro abierto
por tercera vez.)
(Lo vuelvo a leer.)
(Mi mujer dijo)
(que este sería mi único libro de cabecera)
(porque no podía terminarlo)
(incluso después de múltiples lecturas.)
Padre.
¿Qué has estado haciendo?
Tu letra es terrible también.
¿Cómo puede ser lo mismo?
Este es un libro escrito por mi hija.
No tenía una buena educación,
pero mi hija es una gran escritora.
Si no estudio detenidamente
y compensarlo,
cómo puedo hablar con la gente?
¿Qué quieres decir con "un gran escritor"?
Eso es absurdo.
¿Qué dices?
Tú, mi hija,
son mayores que cualquier
de los escritores de renombre allí.
Incluso yo,
como persona sin educación,
lee tu novela
múltiples veces.
¿Qué significa eso?
Significa que debes ser mayor
que otros.
Xin.
Tu mamá y yo
lee la noticia en línea.
¿Has
¿Leíste la noticia en Weibo?
Claro.
Todos los días, publicaremos algo
en tu Super Topic.
¿Sabes que
clasificada en primer lugar sobre 300 veces?
¿Qué has estado haciendo?
¿Por qué harías esto
a tu edad?
No llores, ¿de acuerdo?
Eres una chica grande ahora.
¿No te da vergüenza?
Claro que no.
¿Qué quieres decir con "chica grande"?
Seré tu pequeña princesa para siempre.
Cierto.
Mi pequeña princesa.
Tanto tu madre como yo
cree que no plagió.
Además,
también creo
que no te dudarás
por lo que dicen los demás.
¿De acuerdo?
Papá.
Bien. No llores más, ¿okey?
¿Hola?
Oye, Tang Xin.
¿Por qué no respondiste a mis llamadas?
¿Revisaste Weibo?
Conversaba con mis padres
anoche.
¿Qué pasó?
Comprueba Weibo ahora.
(Mi hermano emitió una directiva.)
(Tang Yu: Acusaciones de plagio)
(Contra "Un sueño para ti")
son todas declaraciones falsas).
(Mi equipo apoyará al autor
en la protección de sus derechos.)
(Nos reservamos el derecho
emprender acciones judiciales)
(contra los esparcidores de rumores.)
(Y como mi hermano
está tomando una postura firme esta vez.)
Tang Xin.
Deberías volver pronto.
¿Cuándo volviste?
Resignando.
Vuelvo esta tarde.
Viniendo.
Has vuelto tan pronto.
¿Alcohol para ti?
No, gracias.
No estoy aquí para una visita.
Tang Yu.
¿Por qué emitiste una directiva
en tales circunstancias?
¿Estás preocupada por mí?
Lo hice por ti,
pero no enteramente para ti.
Creo en ti,
quiero que todo el mundo
para saber que creo en ti.
Pero la decisión de invertir
y si quiero perseguirte
no están directamente relacionadas.
Lo hice en la perspectiva
de un inversor y un productor.
Creo que este proyecto
puede generar ingresos para el tiempo.
Eso es todo.
Te entendí mal entonces.
Pensé que era porque...
¿Por qué?
Quería haceros felices,
pero no lo haría de esta manera.
Trabajaste duro para "Un sueño para ti".
No actuaría temerariamente.
Qué pasa si pierdes dinero...
Relájate.
No hay nada de qué preocuparse.
Si realmente estás preocupado,
solo concéntrate en escribir el guión.
Haz bien el contenido,
y deja el resto a mí.
¿Por qué la prisa por verme?
Tu hermano ya
investigó esos títeres de medias.
El hecho de contratar a títeres de calza
es ilegal.
¿Podemos usar esto
como evidencia para demandarlos?
Veo.
Entonces, quieres
confrontar a esos títeres directamente.
¿Sí?
Tienes razón.
¿Por qué deberíamos permitirles
difamarnos así?
¿Quién creen que son?
¿Y esto?
Comamos primero.
Está bien.
Lo discutiremos más tarde.
Vamos con este plan.
Está bien.
Sr. Tang.
Aquí está el borrador de la carta del abogado.
Mira.
El texto no es preciso,
y el tono tiene que ser más firme.
Revisa.
Claro, seré legal
arreglarlo de inmediato.
Sr. Tang, el abogado Zhang está llamando.
¿Hola?
¿Qué pasa?
¿Tu hermano se enteró de nuestra cena?
Mi hermano acaba de
demandó todas las cuentas de marketing
en nombre de Time Pictures.
Déjame verlo.
Tu hermano actúa rápido.
Vale la pena celebrar esto.
Comamos.
Prueba esto.
(Lu Studio)
Sr. Lu.
Estos son...
Tu tarea.
Leerlas en un mes
y escribe tus pensamientos.
Los comprobaré.
¿Todos estos?
¿Necesito leerlas todas?
¿Algún problema?
Sin problema.
No hay problema.
Esto es más aterrador que las tareas
en el último año de secundaria.
Estos libros, apilados,
son mayores
más de la mitad de la longitud de una puerta.
Si alguien dice que
ser actor no tiene barreras,
seré el primero en llamarlos.
Sr. Lu.
No estaba hablando de ti.
No lo tomes mal.
Estudiaré mucho y lo tomaré en serio
cómo
traté el examen de ingreso a la universidad.
No, incluso más en serio que eso.
Recuerda lo que has dicho.
No te olvides de llevar los libros contigo.
Está bien.
Sr. Lu.
¿Te vas?
Sí.
Hay muchos libros aquí. Ya ves.
Voy a conseguir dos bolsas.
Genial.
Aquí.
Gracias.
Eso está bien.
Sr. Lu.
¿Me puedes llevar más tarde?
Claro.
Estaba planeando llevarte de todos modos.
De otra manera, ¿cómo
lleva todos estos libros usted mismo?
Puedo dejarte directamente en el Tiempo.
Tengo una reunión
más tarde con tu hermano.
Pasaré si vas
a la compañía de mi hermano.
Ha estado increíblemente ocupado últimamente.
Pasaré esta vez.
¿Estás seguro de que
no quieres un paseo?
No es necesario.
De acuerdo.
Te dejaré fuera.
¿Está bien?
Gracias.
Son bienvenidos.
Vamos.
Hemos terminado de tratar
con las cuentas de marketing ahora.
Podemos centrar el trabajo
en desarrollo de contenido.
Tenemos que acelerar.
Considero que nuestro ritmo
es bueno en este momento.
Sr. Tang,
usted de repente mencionó la aceleración.
¿Hay alguna preocupación que tengas?
Confío en ustedes dos cuando se trata
a la creación de contenido.
Pero hay una cosa.
El ritmo
el "Pensamiento de tres vidas" de Dajiang
es más rápida que la nuestra.
Las parcelas principales
de los dos proyectos son similares,
y el más rápido
tendrá una ventaja.
¿Hay algún problema con tu contenido?
No.
Solo estoy pensando en la trama principal.
Sobre eso,
no se sienta presionado.
Podemos destacar
tanto en contenido como en producción
sin alterar nuestra trama principal.
No es difícil ganar contra ellos.
No me preocupa eso.
Lo encuentro extraño.
Se me ocurrió esta trama
por un sueño.
Soñé
Entré en la novela que había escrito
y trabé amistad con los personajes menores.
Lo encontré
ser más humano que lo que había establecido.
Entonces, después de despertarme,
decidí convertir en una novela.
Me pregunto
cómo se les ocurre esta trama.
En realidad, he estado
me pregunto esto también.
Normalmente,
incluso en un caso de ideas similares,
uno no
enmarcar al otro por plagio,
a menos que se sientan culpables.
Cuando conocí al Sr. Zhu la última vez,
lanzé unas cuantas líneas engañosas,
y me di cuenta
él realmente no conocía la situación.
Pero,
el tiempo de lanzamiento
de "Un Pensamiento Tres Vidas"
Es anterior a "Un sueño para ti".
No podemos negar eso.
En primer lugar,
descartamos la posibilidad
de tener
cualquier hermano con conexión espiritual.
¿Podría ser posible
que alguien
sabía
tu concepción
de este trabajo anterior?
Si ese es el caso,
esta persona
debe ser alguien cercano a ti.
(Cara:)
Confío en ti, señorita Sugar Heart.)
(Corazón de azúcar: Gracias por la confianza.)
(No te defraudaré a todos.)
¿Hola?
¿Qué es?
Después de la reunión, revisé al autor
de "Un pensamiento tres vidas".
Es una persona cercana a ti.
(Era una compañera de clase en la universidad)
tuyo,
(nombrado Sun Jieping.)
Sol Jieping.
Y también,
la chica en la sexta fila,
lleva un vestido rosa.
¿Cómo es que ustedes dos
siempre soñando despierto durante mi clase?
(Tirano: Tang Yu.)
(Tengo una buena idea,)
(pero es un poco riesgoso.)
(Tang Yu: No te preocupes.)
(Me tienes.)
(Dime.)
(Sugar Heart: Disculpas
por atar los recursos públicos últimamente.)
(Para concluir esto,)
(en tres días,)
(Compilar el manuscrito
de muchos años atrás.)
(Será la única copia.)
(Probaré la inspiración)
(para "Un sueño para ti")
(es anterior a "Un pensamiento tres vidas".)
(Adjunta es la comparación de la trama.)
(Gracias
para su comprensión y apoyo.)
(Internautas:
Por último, tenemos evidencia sólida.)
(Cibernautas:
La comparación de la trama lo prueba, ¿verdad?)
(Estamos ganando esto.)
(Te apoyamos, Sugar Heart.)
(No creo que Shuangmu Feilin pueda
salga con evidencia.
(El verdadero plagio
debería afrontar consecuencias legales.)
(Aquellos que dudaban de Sugar Heart antes,)
(estás equivocado.)
(El tiempo no
colaborar con un plagio.)
(¿Podría ser
el truco publicitario del autor?)
(Esta vez, es un trato hecho.)
(Señorita Sugar Heart será despejada.)
Mira.
Cuando comparas estas dos,
son
completamente diferentes novelas.
Veré lo que los cibernautas
dice que plagiaste!
Exactamente.
Este método es genial.
¿Por qué no lo hiciste antes?
Mi cerebro era todo mush antes.
Ahora.
Aquí.
En serio,
realmente agradezco a ambos hoy.
Sin ustedes dos,
estaría trabajando hasta mañana
sin terminar.
No digas eso.
Somos buenos amigos.
Usted es demasiado formal.
(Cara:)
Miss Sugar Heart se demostró.)
(Aquellos que la acusaron
puede callarse ahora, ¿verdad?)
(Internauta: fan durante tres años aquí.)
(Conocí a Sugar Heart
no era posible plagiar.)
Mira.
Después de ser demandado por el Sr. Tang,
las cuentas de marketing
borró sus artículos.
Si buscan palabras clave
relacionado con este incidente ahora,
no encontrarás mucha noticia.
Pero todavía quedan unas papas pequeñas
tratando de provocar problemas.
No importa.
Solo que continúen.
Este asunto ha sido
suprimido por ahora
y no causará más problemas.
Mientras
no afecta el progreso de nuestro proyecto,
pueden hacer lo que les plazca.
Mira.
Mira lo abierta que es
señorita Sugar Heart.
Mi hermano tiene tan buen gusto.
Eres una hermana menor tan devoto,
teniendo en mente a tu hermano todo el día.
Claro.
No puedo ayudarle con nada.
Pero si pudiera ayudarle
arreglar las cosas con su esposa,
siempre estaría en mi deuda.
Solo lo estás haciendo
para más dinero de bolsillo, ¿verdad?
Sería bueno
si viene con un amigo extra.
De esa forma,
cuando compre ropa de moda
no es una mala idea.
Estamos fuera de trabajo ahora.
¿Por qué me estás buscando?
¿Has visto el post de Tang Xin?
¿Anunció su relación?
Es broma.
¿Por qué eres tan serio?
Abre y echa un vistazo.
Así que tiene un manuscrito.
¿Por qué no lo dijo antes?
No importa qué canal utilice,
prueba todos los medios posibles
para que Zhu Jiang reciba esta noticia.
Intenta hacerlo de forma natural.
Esto es bueno.
Así que esto significa
se guarda el proyecto.
Realmente has pensado en ello.
Evita una pelea con Dajiang
y al mismo tiempo,
que el Sr. Zhu escuche rumores
y lo hacen ceder.
Gran idea.
Hay muchos canales.
Lo haré de inmediato.
Que lo influencien discretamente.
Ahora me iré.
Hey, cariño.
Huo Chendong.
¿Realmente has visto el post?
Yo sí.
Este asunto debe resolverse mañana.
Tres días.
Quiero ver las tarjetas de la otra parte.
Aguarda.
¿Qué quieres decir?
¿Significa esto que Tang Xin
no tiene un manuscrito,
y estás
jugando a Zhu Jiang?
¿Crees que son el señor y la señora Smith?
Esto es un poco arriesgado.
¿Esto es solo arriesgado?
Estás jugando con fuego.
En ese caso,
es mejor que me expliquen claramente.
¿Cuáles son tus arreglos?
¿Cuál es el plan?
¿Está bien?
Es mejor que no lo sepas.
Tienes mucha gente a tu alrededor,
después de todo.
Está bien, bien.
No quería saber mucho de todos modos.
Mis preocupaciones eran para nada.
Manejaré el asunto de inmediato.
Garantizo al Sr. Zhu
va a creer firmemente que Sugar Heart
tiene el manuscrito.
En cuanto a otras cosas, no interferiré.
Permítame advertirte.
Si las cosas salen mal,
podría tener que vender mis acciones.
Me encargaré de ello entonces.
¿Sr. y Sra. Smith?
No es un mal título.
Estoy frente.
¡En frente! ¡Aprisa!
Eres tan tonta.
¿Crees que este método funcionará?
Te estoy hablando.
¿No me has oído?
¿Qué dijiste?
Dije,
crees que este método funcionará?
Han sido dos días,
y que Sun Jieping
todavía no ha aparecido.
Ella hizo algo malo,
así que debe sentirse culpable.
Apodemos a ello.
Entonces, ¿estás
te preocupas?
Estoy bien.
Todavía queda un día, ¿verdad?
¿Cómo es posible que
termina hablando de esto otra vez?
Solo espera.
Tengo un plan.
Aquí.
Ten unos dulces.
Comer dulces te puede hacer feliz.
Aquí.
No hay nada
una lata de cerveza no puede solucionar.
Si existe...
Entonces beba un frasco.
O beber una caja llena.
Ven.
A nuestro buen humor.
Dejemos que todas las frustraciones se vayan.
¡Aléjatelos!
(Tiempo contra Dajiang: ¿Quién ganará?)
Sr. Zhu.
Estás aquí.
Ven. Toma asiento.
Aquí. Toma un poco de té.
Sol.
Ya han pasado dos días.
Entonces, ¿qué piensas?
Mantengo lo que dije por teléfono.
Ella no puede producirlo.
Sr. Zhu, tienes que creerme.
En su post, Tang Xin confiadamente
afirma que tiene un manuscrito
así que debe haber
obtuvo alguna evidencia.
Dime honestamente,
es la persona sospechosa de plagio...
No.
No hice tal cosa.
Garantizo que
no tiene el manuscrito.
¿No lo tiene?
Entonces quieres decir que
hay tal manuscrito en existencia.
¿Está en tus manos?
Sí.
Es cierto. Tú.
¿De qué mayor eres?
- Yo...
- No me importa lo que es tu mayor.
Debes prestar atención
a Estudios Generales.
Eso es todo para la clase de hoy.
Clase rechazada.
Liberemos el manuscrito
antes de que lo haga
y tomar la ventaja
para asegurar nuestra posición.
Sr. Zhu.
No quiero publicar el manuscrito.
Tang Xin y yo éramos compañeros de clase.
No quiero ser tan implacable.
Ahora no es el momento
jugar la carta de profunda amistad.
Una vez que consigan
demostrar su inocencia antes que nosotros,
según la personalidad de Tang Yu,
no te perdonaría por esto.
Por entonces,
si es una demanda
o apariciones en la corte,
no podrás escapar de ninguno de ellos.
El resultado final
serás tú y Dajiang
dando un gran golpe.
Sol.
Todavía existe una oportunidad
para demostrar su inocencia.
Será mejor que lo pienses.
No se preocupe, Sr. Zhu.
Puedo demostrar
que es ella la que plagia.
Haz un corazón.
Uno, dos, tres.
Siguiente pose.
Te llevare.
Espera.
Tang Xin, rápido.
¿Qué pasa?
Delta del Sol.
Sun jieping hizo un post.
Date prisa.
Déjame ver.
(Shuangmu Feilin: Este es el manuscrito
de mis pensamientos iniciales)
(De "Un Pensamiento Tres Vidas",
hace cinco años).
(El núcleo de la historia básicamente
tomó forma.)
(Si es real o no,)
(Estoy seguro de que los cibernautas
me dará justicia.)
Es tan descarada.
Él llama.
Oye, Yu.
(¿Está Tang Xin contigo?)
Sí, ella es.
Rápido.
¿Qué pasa?
Sun Jieping publicó el manuscrito.
(Lo vi.)
¿Es tuyo?
Sí.
Muy bien entonces.
Déjalo a mí.
(Claro.)
Necesitamos celebrar.
¿Va a terminar pronto?
- Comentarios.
- Saludos.
Vamos.
Esto es genial.
Tang Xin.
Nadie más puede difamarte de nuevo.
Me gustaría ver quién se atreva a difamarte.
Eres un genio.
Este método es de hecho efectivo.
Por supuesto.
Tenemos la conciencia tranquila
y no tienen miedo de nada.
Es cierto.
¿Quién cree que es?
Si.
No puedo dejar tus dos días
de acompañamiento
ir a la basura, ¿verdad?
Claro.
Tráenos a una comida, entonces.
¿Por qué celebrar esta noche?
Totalmente.
Marcé varios lugares de moda
recomendado en línea el otro día.
Empecemos con una barbacoa
y luego ver una película, ¿de acuerdo?
¿Acabo de leer mi mente?
Hola.
Quiero conocerla
y tener una charla.
Claro.
Voy a arreglar eso.
¿Por qué quieres verme?
¿No tienes miedo de que otros nos vean
y hablar de ello en línea?
El plagio conoce al plagio.
Estoy seguro de que sabes muy bien
quien es el verdadero plagio.
Tienes el apoyo del Sr. Tang,
así que naturalmente tienes confianza.
Pero no tengo nada de qué tener miedo.
Ya he publicado el manuscrito.
Entonces, claramente tengo la ventaja.
¿Cómo puedes reclamar
que el manuscrito es tuyo?
Considerando la letra,
debería parecerse más al mío.
La escritura manual puede cambiar.
Tal vez para ganarme,
practicaste con mi manuscrito.
Eso es bastante imaginativo de ti.
No tengo tiempo para esto.
También tienes un manuscrito, ¿no?
Vamos a publicarlos,
y dejen que los cibernautas juzguen.
Pero no parece que muchos cibernautas
ahora te apoya.
Falsificación de un manuscrito
solo te avergüenza más.
No estoy tratando de forjar un manuscrito,
tampoco tengo otros manuscritos.
El que quiero publicar
es el mismo que usted publicó.
Simplemente era demasiado despreocupada
y perdió la página más crucial.
Gracias por ayudarme a buscarlo.
¿Estás bromeando conmigo?
¿Crees que alguien
cree en tu historia?
Solo pensarán que estás loco.
Sr. Tang.
¿No ves todavía
qué tipo de persona es ahora?
¿Aún quieres ayudarla?
Sé muy bien
qué clase de persona es Tang Xin.
¿Y si puedo demostrar
el manuscrito es mío?
Mira.
¿Por qué me diste esto?
Voltearlo y mirarlo.
(Tang Xin.)
Señorita.
Tu firma parece agradable.
Pero no puedo identificar tu nombre.
Esta
es una firma exclusiva
me lo enseñó mi mentor.
Mira.
Desde este ángulo,
se ve como escritura artística.
Míralo por atrás.
¿No es mi nombre?
(Tú Huan)
¿Qué crees?
¿Me puedes ayudar a diseñar una también?
En caso de que escriba un libro en el futuro,
puedo usarlo durante las firmas de libros.
Claro.
Escritor Tang.
Déjame pensar en ello.
Tang Xin.
Miren esto.
(Tang Xin.)
(Desde ese día,)
(Estoy practicando mi firma
en el manuscrito.)
(Casualmente,)
(la que recogiste también lo tiene.)
(Tang Xin)
Si no publicaste ese manuscrito,
realmente no tendría forma de
para demostrar mi inocencia.
Pero ahora,
con la imagen que publicaste,
puedo demostrar que me copiaste.
Después de que se publique la prueba,
te demandare
en nombre de Time Pictures.
Prepárate para recibir la carta de un abogado.
El Sr. Zhu pronto
recibe la notificación también.
Tang Xin.
Vamos.
Lo siento.
Te pido disculpas sinceramente.
Realmente no lo dije en ese momento.
No tenía intención de copiarte.
Simplemente
confusa.
Cuando recogí tu manuscrito,
lo encontré divertido e interesante.
No me di cuenta de que era plagio.
No sabían que era plagio.
Entonces, ¿por qué acusarme de plagio?
Resolvamos esto en privado, ¿de acuerdo?
No me demandes.
Si me demandas,
mi vida se arruinará.
Ya no desarrollaré esta novela.
Hablaré con el Sr. Zhu.
Tal vez necesites dinero.
Te puedo compensar.
Tang Xin no necesita nada.
Suelta a ella
¿Qué estás pensando?
Tang Yu.
¿No podemos demandarla?
Solo déjala devolver el manuscrito,
retracte de las declaraciones en línea,
y terminar con el desarrollo
"Un pensamiento tres vidas".
¿Comprendes de ella?
Tang Xin, piénsalo.
Ella estaba decidida a arruinarte.
No estoy simpatizando.
Honestamente,
cuando vi el manuscrito original,
me sentí bastante emocionado.
Cuando escribí esta novela inicialmente,
nunca pensé que algún día
en realidad sería una película
con un gran productor como usted
y un director excelente como el Sr. Lu.
Solo quería escribir
una historia sencilla y bella.
Así que cuando la gente en sus tiempos de desesperación
leerlo,
pueden encontrar un rayo de esperanza.
No soy un hombre de negocios.
Solo soy autora.
Realmente aprecio mi trabajo
y tener suerte
que tanta gente le gusta.
Esta farsa se ha alargado lo suficiente.
Si continúa,
me temo que en el futuro,
la gente asociará
"Un sueño para ti" con esta farsa.
No es eso lo que quiero.
¿Estás seguro?
¿Estás realmente seguro?
Está bien.
Seguiré tu ejemplo.
Cualquier decisión que tomes,
te apoyaré.
Está bien.
Vamos.
Dado que el problema está casi resuelto
ahora,
y los accionistas están convencidos,
después de la votación,
deberíamos avanzar
con el contrato de inversión
y el contrato de actuación de Dingding
pronto?
Todos han trabajado tan duro.
Te invitaré a todos a una comida.
Bien.
¿Qué tienes en mente?
Como es un final cálido y feliz,
no vayamos a un restaurante.
Creo que la calidez es la más importante.
¿Estás seguro de que es para calidez
y no para ahorrar dinero?
No me pienses mal.
¿Yo?
(Lu Zhixing)
Con ganas de trabajar juntos.
Espero con interés trabajar juntos.
¡Esto es genial!
Srta. Sugar Heart
es mi futura cuñada.
Yo...
Mi hermano es el productor,
y soy la protagonista femenina.
Dios mío. Es increíble.
Esta película definitivamente se convertirá en
una leyenda en el futuro.
Entonces, ¿soy la única ajena aquí?
Está bien.
Para dar la bienvenida a Dingding y al Sr. Tang,
estoy invitando a todos a cenar.
Claro.
Está bien.
Dingding, tienes que aprovechar
esta última oportunidad.
Aquí. Ten más.
Ya casi se acabó.
Comamos.
Aquí están los platos.
Aquí. Cocina algunas verduras.
¿Esta es tu llamada gran fiesta?
Eres tan tacaño.
Sí.
Ni siquiera preparaste mucha carne.
Eso es suficiente.
Me estás metiendo bien.
Prometo que hoy solo será un calentamiento.
Te trataré a todos a algo mejor
la próxima vez, ¿de acuerdo?
- Prometes.
- Recuerde eso.
Entremos.
Cave.
Finalmente.
Espera.
Vamos a tener un brindis.
Vamos.
Está bien.
Espero que tengamos un gran proyecto.
Aquí.
- ¡A un gran proyecto!
- Saludos.
Comamos.
No he comido todo el día.
Dingding, esto está cocinado.
Prueba esto.
Hola.
Está bien.
Aquí.
Inténtalo.
Tenemos una olla caliente.
Gracias.
¿Eso es así?
Está bien.
Lo entiendo.
¿Qué pasa?
Feng Cheng dijo
sun Jieping publicó una disculpa.
¿Tan rápido?
¿Realmente?
La cuenta oficial de Dajiang también publicó
la terminación
de "Un pensamiento tres vidas".
Déjame ver.
(Disculpa de Shuangmu Feilin)
Ella lo publicó así?
(La señorita Tang Xin es una adorable autora.
Hace cinco años, recibí su manuscrito.)
Observen esto.
(Aprendí su manuscrito y escribí mi trabajo.)
Es bastante sincera.
Tu industria del entretenimiento
son algo realmente.
(Comentarios felices de los cibernautas)
Ella cambió de opinión igual.
Es hora de cambiar tus líneas,
plomo hembra.
También estás en la industria ahora.
Aquí.
- Vamos a comer.
- Verdadero.
Está bien.
El asunto está finalmente resuelto.
Puedo poner toda mi vida
en mi creación ahora.
No estoy de acuerdo con sacrificar tu vida.
¿No sería un capitalista como tú
queremos que todos trabajemos duro
para ti?
Tal vez soy un capitalista concienzudo.
Estoy en casa.
Buenas noches, Sr. Tang.
Piensa en ello.
Te ayudé a resolver un asunto tan enorme.
¿No se puede cambiar el tiempo
cambiar a 30 minutos?
25 minutos.
¿Está bien?
Si estás aquí, afectará a mi trabajo.
Si mi trabajo se ve afectado,
afectará a mi descanso.
Si no resido bien,
mi vida será sacrificada.
Por favor.
20 minutos.
Da.
No muerdas.
Aquí.
Sr. Tang.
¿Sabes cuando un hombre es el más sexy?
♪ Encontrando con astucia el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪